### Легенда

В компании, куда вы пришли работать, есть для вас первая задача.
Все сотрудники пользуются внутренней системой ведения учета задач.
Но вот проблема, в ней есть некоторые моменты, которые нужно улучшить.

Никто точно не помнит, кто написал программу и когда.
К сожалению, спросить, как она работает, некого.
Более того, сами сотрудники не могут посмотреть, что там в коде, потому что они не программисты.
Но они слышали, что там есть сложные части, а есть какие-то простые.
Вроде бы код написан нормально, но документации к нему не сохранилось.
Только инструкция по запуску.

### Технические требования

Менеджер подготовил для вас техническое задание, какие фичи он хотел бы увидеть:

- Необходимо добавить всем задачам визуальный статус готовности. Он должен выглядеть так: `+ ToDo: ...`, где `+` или `-` - статус готовности (`+` - выполнено, `-` - невыполнено), `ToDo` - название типа задачи и `...` - атрибуты задачи
- Необходимо реализовать команду `done`, которая бы отмечала задачи выполненными (все задачи по умолчанию не выполнены)
- Необходимо реализовать команду `undone`, которая бы отмечала задачи невыполненными
- Необходимо добавить новый тип задачи: `ToReadItem`, у которой было бы два поля: `heading` и `url`. Следовательно: что прочитать и где

### Проверка результатов

Старый разработчик был большим фанатом [TTD](https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development), и он успел перед своим уходом написать тесты, как должны работать все те новые требования.
Но закончить проект не успел.

В качестве проверки будем использовать их.

### Запуск

Из корневой директории:

- `python -m todo` 
- `pytest tests`